Liste des aliments non périssables

Haricots : Achetez des haricots et des lentilles en conserve ou secs. Vous pouvez vous procurer des haricots noirs, des pois chiches, des haricots rouges, des haricots blancs, des haricots rouges, n’importe quels haricots. Vous pouvez également vous procurer des boîtes de haricots cuits au four ou des haricots frits.
Légumes en conserve : La variété de légumes en conserve n’est pas aussi large que celle que vous trouvez fraîche, mais vous pouvez vous procurer la plupart des légumes habituels. Faites le plein de boîtes de pois, de haricots verts, de maïs, de carottes, de betteraves, etc. Vous pouvez même vous procurer des boîtes de mélanges de légumes.
Céréales séchées : Les céréales sont une excellente base pour les repas, et vous pouvez en obtenir de grandes quantités à très bas prix. Procurez-vous des sacs de riz, de quinoa et de couscous.
Céréales : Les céréales pour petit-déjeuner et le granola dans des emballages non ouverts peuvent durer jusqu’à 8 mois, c’est donc une bonne chose à garder sous la main.
Beurre de noix : le beurre de cacahuète est considéré comme sûr par l’USDA jusqu’à 3 mois après la date limite de vente, mais il est généralement sans danger pour la consommation un peu plus longtemps.
Miel : il ne se gâte jamais, donc le miel est probablement le meilleur aliment d’urgence à avoir.
Protéines en conserve : faites le plein de boîtes de thon, de poulet ou de jambon pour les protéines.
Pâtes : les pâtes sont l’un de mes principaux aliments de base dans le garde-manger car elles se conservent très longtemps et il existe de nombreux types de pâtes différents. Spaghetti, rotini, macaroni, penne… en plus, elles ont toujours bon goût même avec juste un peu d’assaisonnement, d’huile ou de sauce et de légumes si vous en avez.
Lait stable : achetez du lait stable qui n’a pas besoin d’être réfrigéré immédiatement. Vous pouvez vous procurer du lait de vache, du lait d’amande ou d’autres laits végétaux sous cette forme. Ils se conservent généralement 6 à 8 mois dans le garde-manger, mais doivent être réfrigérés une fois ouverts.
Soupe : la soupe en conserve est une bouée de sauvetage en cas d’urgence. C'est un repas complet avec des légumes, des protéines et beaucoup de saveur dans une seule boîte. Ils peuvent durer jusqu'à 2 à 5 ans.
Fruits en conserve : Lorsque les fruits frais ne sont pas une option, les fruits en conserve constituent un excellent substitut. Les pêches, poires et mélanges de fruits en conserve sont souvent riches en sucre car ils sont conservés dans des sirops, mais ils se conservent quelques années dans le garde-manger.
Fruits secs : Une autre option est les fruits secs, comme les raisins secs, les dattes, les abricots secs, la mangue, les bananes, etc.
Barres de granola : Les barres de granola emballées individuellement sont idéales à conserver dans votre garde-manger en cas d'urgence, car elles se conservent de 6 à 8 mois.
Sauces en pot : Prenez des pots de sauce à longue conservation à manger avec des pâtes, des céréales ou des légumes.
Lait de coco en conserve : Il peut être utilisé en cuisine et en pâtisserie, ou il peut être réchauffé et consommé comme du lait liquide.
Flocons d'avoine : un grand récipient de flocons d'avoine rapides peut donner beaucoup de flocons d'avoine, et ils se conserveront pendant quelques années dans un récipient hermétique.
Tortillas : les tortillas sont idéales car vous pouvez les congeler si nécessaire, et elles prennent moins de place que le pain. (Congelées, elles peuvent se conserver 6 à 8 mois.)